Repository: pia-foss/mobile-ios
Catalog: Resources/Resources/iOS/*.lproj/Welcome.strings
Languages: ko

# login.title
source: Sign in to your account
ko: 계정에 로그인

# login.username.placeholder
source: Username (p1234567)
ko: 사용자 이름 (p1234567)

# login.password.placeholder
source: Password
ko: 비밀번호

# login.submit
source: LOGIN
ko: 로그인

# login.restore.button
source: Didn't receive account details?
ko: 계정 정보를 받지 못하셨습니까?

# login.error.title
source: Log in
ko: 로그인

# login.error.validation
source: You must enter a username and password.
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하셔야 합니다.

# login.error.unauthorized
source: Your username or password is incorrect.
ko: 사용자명 또는 비밀번호가 틀립니다.

# login.receipt.button
source: Login using purchase receipt
ko: 구매 영수증을 사용해 로그인

# login.magic.link.title
source: Login using magic email link
ko: 이메일 링크를 사용해 간편하게 로그인

# login.magic.link.response
source: Please check your e-mail for a login link.
ko: 로그인 링크가 담긴 이메일을 확인하세요.

# login.magic.link.send
source: Send Link
ko: 링크 보내기

# login.magic.link.invalid.email
source: Invalid email. Please try again.
ko: 이메일이 유효하지 않음. 다시 시도하세요.

# purchase.title
source: Select a VPN plan
ko: VPN 플랜 선택

# purchase.subtitle
source: 30-day money back guarantee
ko: 30일 이내 환불 보장

# purchase.email.placeholder
source: Email address
ko: 이메일 주소

# purchase.continue
source: Continue
ko: 계속

# purchase.login.footer
source: Already have an account?
ko: 이미 계정이 있으세요?

# purchase.login.button
source: Sign in
ko: 로그인

# purchase.error.title
source: Purchase
ko: 구매

# purchase.error.validation
source: You must enter an email address.
ko: 이메일 주소를 입력하셔야 합니다.

# purchase.error.connectivity.title
source: Connection Failure
ko: 연결 실패

# purchase.error.connectivity.description
source: We are unable to reach Private Internet Access. This may due to poor internet or our service is blocked in your country.
ko: Private Internet Access에 접속할 수 없습니다. 인터넷 연결 상태가 좋지 않거나 귀하의 국가에서 당사의 서비스가 차단된 것 같습니다.

# purchase.confirm.form.email
source: Enter your email address
ko: 이메일 주소를 입력하세요

# purchase.confirm.plan
source: You are purchasing the %@ plan
ko: %@ 플랜을 구매합니다

# purchase.email.why
source: We need your email to send your username and password.
ko: 사용자 이름 및 비밀번호를 보내 드리면 고객님의 이메일 주소가 필요합니다.

# purchase.submit
source: Submit
ko: 제출

# purchase.or
source: or
ko: 또는

# upgrade.header
source: Welcome Back!
ko: 다시 오신 걸 환영합니다!

# upgrade.title
source: In order to use Private Internet Access, you’ll need to renew your subscription.
ko: Private Internet Access를 사용하려면 구독을 갱신하셔야 합니다.

# upgrade.renew.now
source: Renew now
ko: 지금 갱신

# redeem.title
source: Redeem gift card
ko: 기프트 카드 청구

# redeem.subtitle
source: Type in your email address and the %lu digit PIN from your gift card or trial card below.
ko: 기프트 카드 또는 체험 카드의 %lu자리 PIN과 이메일 주소를 입력하세요.

# redeem.email.placeholder
source: Email address
ko: 이메일 주소

# redeem.submit
source: SUBMIT
ko: 제출

# redeem.error.title
source: Redeem
ko: 청구

# redeem.error.code
source: Code must be %lu numeric digits.
ko: 코드는 %lu자리 숫자여야 합니다.

# redeem.error.allfields
source: Please type in your email and card PIN.
ko: 이메일 및 카드 PIN을 입력하세요.

# redeem.accessibility.back
source: Back
ko: 뒤로

# redeem.giftcard.placeholder
source: Gift card PIN
ko: 기프트 카드 PIN

# plan.monthly.title
source: Monthly
ko: 월간

# plan.yearly.title
source: Yearly
ko: 연간

# plan.yearly.detail_format
source: %@%@ per year
ko: 매년 %@%@

# plan.price_format
source: %@/mo
ko: %@/월

# plan.best_value
source: Best value
ko: 최저가

# plan.accessibility.per_month
source: per month
ko: 매월

# restore.title
source: Restore uncredited purchase
ko: 인정되지 않은 구매 항목 복원

# restore.subtitle
source: If you purchased a plan through this app and didn't receive your credentials, you can send them again from here. You will not be charged during this process.
ko: 이 앱을 통해 요금 플랜을 구매하셨는데 자격 증명 정보를 받지 못하신 경우 이곳에서 다시 보내실 수 있습니다. 이 과정 중 요금이 부과되지 않습니다.

# restore.email.placeholder
source: Email address
ko: 이메일 주소

# restore.submit
source: CONFIRM
ko: 확인

# iap.error.message.unavailable
source: Apple servers currently unavailable. Please try again later.
ko: 현재 Apple 서버를 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도해주십시오.

# iap.error.title
source: Error
ko: 오류

# agreement.trials.title
source: Free trials terms and conditions
ko: 무료 체험 계약 조건

# agreement.trials.message
source: Payment will be charged to your Apple ID account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase. Certain Paid Subscriptions may offer a free trial prior to charging your payment method. If you decide to unsubscribe from a Paid Subscription before we start charging your payment method, cancel the subscription at least 24 hours before the free trial ends. Free trials are only available to new users, and are at our sole discretion, and if you attempt to sign up for an additional free trial, you will be immediately charged with the standard Subscription Fee. We reserve the right to revoke your free trial at any time. Any unused portion of your free trial period will be forfeited upon purchase of a subscription. Signing up constitutes acceptance of this terms and conditions.
ko: 구매 확인 시 사용자의 Apple ID 계정으로 요금이 청구됩니다. 현재 기간이 종료하기 24시간 전에 취소하지 않으면 구독은 자동으로 갱신됩니다. 현재 기간이 종료하기 전 24시간 이내에 갱신 요금이 계정으로 청구됩니다. 구매 후 App Store의 계정 설정에서 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다. 일부 유료 구독은 사용자의 결제 수단으로 청구하기 전에 무료 체험을 제공할 수 있습니다. 결제 수단으로 청구가 시작되기 전에 유료 구독을 취소하려면, 무료 체험 기간이 종료하기 24시간 전에 구독을 취소하십시오. 무료 체험은 신규 사용자만 이용할 수 있으며, 당사의 단독 재량으로 제공됩니다. 무료 체험을 추가로 이용하기 위해 가입한 경우 표준 구독 요금이 즉시 청구됩니다. 당사는 언제든지 무료 체험을 철회할 권리를 보유합니다. 구독 구매 시 무료 체험 기간의 미사용분은 소멸됩니다. 가입 시 본 계약 조건에 동의하신 것으로 간주됩니다.

# agreement.message
source: After the 7 days free trial this subscription automatically renews for %@ unless it is canceled at least 24 hours before the end of the trial period. Your Apple ID account will be charged for renewal within 24 hours before the end of the trial period. You can manage and cancel your subscriptions by going to your App Store account settings after purchase. 7-days trial offer is limited to one 7-days trial offer per user. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription. All prices include applicable local sales taxes. Signing up constitutes acceptance of the $1 and the $2.
ko: 체험 기간이 종료하기 24시간 전에 구독을 취소하지 않으면, 7일 무료 체험 후 이 구독은 %@에 자동으로 갱신됩니다. 체험 기간이 종료하기 전 24시간 이내에 사용자의 Apple ID로 갱신 요금이 청구됩니다. 구매 후 App Store 계정으로 이동하여 구독을 관리하고 취소할 수 있습니다. 7일 체험 혜택은 사용자당 한 번으로 제한됩니다. 사용자가 구독을 구매할 경우 무료 체험 기간의 미사용분은 소멸됩니다. 모든 가격에는 현지에서 적용되는 판매세가 포함됩니다. 가입 시 $1 및 $2에 동의하신 것으로 간주됩니다.

# agreement.trials.yearly.plan
source: year
ko: 년

# agreement.trials.monthly.plan
source: month
ko: 개월

# agreement.message.tos
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관

# agreement.message.privacy
source: Privacy Policy
ko: 개인정보 취급방침

# getstarted.buttons.buyaccount
source: Buy account
ko: 계정 구입

# gdpr.collect.data.title
source: Personal information we collect
ko: 당사가 수집하는 개인 정보

# gdpr.collect.data.description
source: E-mail Address for the purposes of account management and protection from abuse.
ko: 계정 관리 및 악용 방지를 위한 이메일 주소.

# gdpr.usage.data.title
source: Uses of personal information collected by us
ko: 수집된 개인 정보의 사용

# gdpr.usage.data.description
source: E-mail address is used to send subscription information, payment confirmations, customer correspondence, and Private Internet Access promotional offers only.
ko: 이메일 주소는 구독 정보, 결제 확인, 고객 공지 사항 및 Private Internet Access 프로모션 정보를 보내는 데에만 사용됩니다.

# gdpr.accept.button.title
source: Agree and continue
ko: 동의 및 계속

# update.account.email.error
source: Failed to modify account email
ko: 계정 이메일을 수정하지 못했습니다
